Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ruyi
Ein Tao
Warum gerade du?
Ich habe dich endlich gefunden.
Was ist los?
Nimm das schnell.
Das alles ist für euch beide.
Essen, Kleidung und Vorräte – alles.
Ich habe Jin Shisan bereits nach Fengtian geschickt.
Geh und such ihn jetzt.
Du kannst immer noch mit ihm das Boot nach Japan nehmen.
Moment mal, was passiert hier?
Nur keine Eile.
Erkläre es mir langsam.
Was geschah mit Jin Shisan?
Warum geht er nach Fengtian?
Jin Shisan hat verloren.
Er hat komplett verloren.
Das Geld ist weg, die Ginseng-Firma ist Geschichte.
Sogar der Ginseng ist verschwunden.
Duan Jiuye und Liuhe Tang
Ich werde ihn auf keinen Fall gehen lassen.
Ich habe ihm ein Ticket gebucht.
Ich habe ihm geraten, sofort auf dem Seeweg abzureisen.
Ich habe die ganze Nacht nicht geschlafen.
Nur um dich zu finden.
Ich habe auch Ihr Ticket gebucht.
Dies ist deine letzte Chance, mit ihm zu gehen.
Nimm es.
Jin Shisan kann die Stadt Songling nicht verlassen.
Ich auch nicht.
Ich kann meinen Vater und die Familie Yang nicht im Stich lassen.
Lass uns gehen.
NEIN.
Es kommt selten vor, dass sich jemand so sehr um euch beide kümmert.
Freundlichkeit wurde fälschlicherweise für böse Absicht gehalten.
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst.
Andernfalls hättest du nicht –
Sie sind den ganzen Weg hergekommen, um mich zu finden.
Ich bin wirklich gerührt.
Aber im Moment ist das Dringendste Folgendes:
muss schnell nach Songling Town zurückkehren.
Schauen Sie, wie es Jin Shisan geht.
Lass uns gehen.
Herren,
Boss Ma,
Jetzt in Songling Town
Neunzig Prozent des Ginsengs befinden sich im Besitz meiner Duan-Familie.
Wir brauchen weiterhin Ihre Unterstützung, meine Herren.
Sobald unser Werk in Fengtian eröffnet ist,
Was wir verkaufen,
Zu welchem ​​Preis wir verkaufen,
Auch Liuhe Tang wird unserem Beispiel folgen müssen.
Dann wird unser Ginseng mehr wert sein als Gold.
Jiuye
Das ist ein großer Schritt.
Prost!
Danke, Jiuye.
Prost! Prost! Prost! Prost!
Wenn wir Gewinn machen,
Ich gebe euch allen zusätzlich zehn Prozent.
Gut gut.
Danke, Jiuye.
Aber vorher muss ich noch etwas erwähnen.
Es ist nicht einfach, den Ginsengpreis zu erhöhen.
Das Geld, das ich euch allen abgenommen habe –
Ist es möglich-
Also...
Jiuye, was meinst du?
Habe ich Sie gedrängt?
Das Geld ist in Ihren Händen.
Mehr Tage, mehr Profit, mehr Fett.
Warum hören wir dir alle zu?
Habe ich Recht, alle zusammen?
Ja ja ja.
Kommt, kommt, lasst uns trinken.
Kommen.
Trinken.
Shisan ist hier.
Onkel wartet auf dich.
Wie ist es?
Hast du alles dabei?
Das stimmt nicht, Shisan.
Shenlong Zwillingsräucherstäbchen
Wo ist der Jiuxian-Kompass?
Dieses Ding
ist viel wichtiger als diese beiden Schätze.
Von nun an werden die Familien Duan und Yang …
Es wird sich alles darum drehen.
Alles darüber.
Das, das, das.
Gib es nicht weiter.
Der Faden, den Duan Jiuye gezogen hat
Es ging um diese Charge.
Das ist richtig.
Guter Bruder.
Meine Bande von Affenbälgern
werden heute alle deinem Beispiel folgen.
Okay, Bruder.
Hört gut zu, schreit laut und macht ein Spektakel!
Halten Sie es fest.
Weiße Klingen, kein Blut.
Habe es?
Verstanden, alles klar.
Schleich dich durch die Berghöhlen.
Schnapp dir das Gold und umarme die Mädchen.
Helfen!
Nicht rennen!
Stoppen!
Schnell, schnell, schnell!
Helfen!
Du hast mich reingelegt, Kleiner.
Liuhe Tang hat tatsächlich mit den Amerikanern gesprochen.
über die Eröffnung einer Fabrik in Fengtian.
Aber es waren nur Boss He und die Amerikaner.
Teetrinken in einem Fengtian-Restaurant.
Sogar das wurde von Duan Jiuye mitgehört.
Beeindruckend, wirklich beeindruckend.
Aber wie schade.
Der Chef fand es zu riskant.
Also beschloss er, es fallen zu lassen.
Es ist wirklich meine Schuld.
Ich wusste, dass Duan Jiuye gerne herumschnüffelte.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Duan Jiuye, zu dieser Angelegenheit—
Die Verantwortung liegt ganz bei mir.
Ich möchte es wiedergutmachen.
Ich habe noch eine weitere Neuigkeit für Sie.
Sie müssen also nicht lange suchen.
Die koreanische Ginseng-Gilde
hat einen großen Vertrag mit Fengtian unterzeichnet.
Sobald koreanischer Ginseng in Fengtian eintrifft,
Der Ginsengmarkt wird überschwemmt werden.
Unser Ginseng aus Songling Town erzielt keinen Preis.
Was sollen wir tun, Duan Jiuye?
Jin Shi—
Duan Jiuye, reg dich nicht auf.
Du kannst hier nicht schlafen, Duan Jiuye.
Duan Jiuye! Duan Jiuye!
Wach auf, Duan Jiuye!
Wach auf, Duan Jiuye.
Duan Jiuye, wach auf.
Duan Jiuye.
Wir wollen es Ihnen nicht unnötig schwer machen.
Zahlt uns einfach das Geld zurück.
Geben Sie es mit Zinsen zurück.
Oder ich bringe Leute zu eurer Duan-Familie.
und zündet eure Laternen an.
Duan Jiuye.
Sie schulden unserer Familie immer noch Geld.
Gebt unserer Familie das Geld zurück!
Sag etwas, Duan Jiuye.
Duan Jiuye! Duan Jiuye!
Das kannst du mir nicht antun.
Wach auf, Duan Jiuye!
Duan Jiuye...
Wer zurückzahlt, kann problemlos wieder einen Kredit aufnehmen.
Sie haben einen Schuldschein unterzeichnet.
Duan Jiuye.
Wach auf, Duan Jiuye! Oh mein Gott!
Nimm das weg, das ist wertvoll.
Pass auf, wo du hintrittst.
Vorsicht, Vorsicht.
Hier gibt es eine Grenze, also langsamer fahren.
Heben Sie dies hoch, heben Sie dies hoch – Treppe!
Geh! Geh! Geh!
Das ist sein Geld wert.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist ein wahrer Schatz.
Ganz einfach.
Behandeln Sie es vorsichtig.
Geh! Geh! Geh!
Nimm es, nimm es!
Hier gibt es so viele Schätze.
Geh! Geh! Geh!
Haiyue, mir geht es schon gut.
Warum nehme ich eigentlich noch Medikamente?
Du bist noch nicht wieder ganz gesund.
Du bist nur dann in Ordnung, wenn ich es sage.
Sitzen.
Nehmen Sie Ihre Medizin ein.
Keine Ahnung, ob Boss Luo schon wieder da ist.
Vermutlich in den nächsten paar Tagen.
Bald.
Du hast diesmal eine tolle Arbeit geleistet.
Aber wenn du das nächste Mal handelst,
Könnt ihr nicht nicht alles geben?
Natürlich muss man alles geben.
Wie sonst könntest du den alten Fuchs Duan täuschen?
Haiyue.
Dieser Lutscher ist wirklich süß.
Bist du hier, um mich auszulachen?
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Ich habe immer und immer wieder darüber nachgedacht.
Dieser Liuhe Tang
weiß schon lange, dass ich Informanten in Fengtian habe.
Nachdem die Nachricht von der Fabrik bekannt wurde,
Du wusstest ja schon, dass die Fabrik keinen Erfolg haben würde.
Und trotzdem haben Sie den Ginsengpreis erhöht.
Und ich bin trotzdem darauf reingefallen.
Aber auch die hohen Preise waren Ihnen zu viel.
Wenn der Preis fällt,
Das ganze Geld ist weg wie verschüttetes Wasser.
Alle verlieren.
Jin Shisan
Wie wirst du dieses Spiel spielen?
Ich würde es selbst im Jenseits noch wissen wollen.
Koreanischer Ginseng
Da ist noch etwas.
Ich brauche deine Hilfe bei einer weiteren Reise.
Wohin soll ich gehen?
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Keine Eile, keine Eile.
vor ein paar Tagen
Ich habe Haiyue nach Hause geschickt.
Sie sollte heute zurück sein.
Warten wir auf sie und besprechen wir die Angelegenheit dann gemeinsam.
In Ordnung.
Bruder Shisan
Ich bin zurück.
Wo ist Haiyue?
Sie nutzte die Verbindungen der Familie Cui.
um sich eine Ladung koreanischen Ginseng auszuleihen.
Boss Luo überwachte es persönlich.
Es wurde heimlich zurückgeliefert.
Mach dir keine Sorge.
Koreanischer Ginseng wird nicht in die Jin Family Ginseng Firm gelangen.
Es umgeht Ihre Informanten.
Es wird direkt aufgeteilt.
Dann, in Chargen,
Es wird an unsere Ginsenghändler geliefert.
Du, nur um mich runterzuziehen
erhöhte immer weiter den Ginsengpreis.
Du wolltest mich vernichten.
Aber das hast du nicht erwartet
den Ginseng, den Sie zu horrenden Preisen gekauft haben
Es lag hauptsächlich an meinem koreanischen Ginseng.
Du hast es hereingebracht.
Das Geld landete trotzdem bei mir.
In Songling Town gibt es unzählige Ginsengbauern und -firmen.
Du hast also dein gesamtes Vermögen gesetzt.
Sie haben sich Geld von der Bank geliehen.
Du hast den gesamten Ginseng der Stadt gehortet.
Aber das hast du nicht erwartet
abgesehen vom Ginseng aus Songling Town,
Du hast auch koreanischen Ginseng gehortet.
ohne es überhaupt zu merken.
Du hast ein Vermögen bezahlt
Ginseng von zwei Orten horten.
Dann bestachst du Banditen, um meine Waren zu rauben.
Genau wie du es damals mit meinem Vater gemacht hast.
Du hast versucht, mich in den Ruin zu treiben.
Aber dieses Elend hast du dir selbst eingebrockt.
Also,
Du hast mein Geld benutzt
um Ihren eigenen Ginseng und den Ginseng der Korean Ginseng Gang zu kaufen.
Ihr habt alle ein Vermögen gemacht.
Jiuye
Das ist noch nicht alles.
Die Geschäfte der Liuhe Tang und der koreanischen Ginseng-Gang
wurden ebenfalls von mir arrangiert.
Danke dir, Jiuye.
Jetzt ist der Ginsengpreis eingebrochen.
Ich habe den Namen von Liuhe Tang verwendet.
um es günstig von der Bank zurückzukaufen.
Dann schickte er es heimlich zurück an Fengtian.
Ich verstehe.
Die koreanische Ginseng-Gang hat an mir Geld verdient.
Dann wurde in Fengtian mehr gemacht.
Sie haben doppelt profitiert.
Korea und die Familie Cui sind glücklich.
Liuhe Tang nutzte den Preisverfall aus.
billig einkaufen.
Anschließend wurden sie zu hohen Preisen an Ausländer verkauft.
Der Chef ist auch glücklich.
Und du, Jin Shisan,
Er hat mit koreanischem Ginseng ein Vermögen an mir verdient.
Das hundertjährige Unternehmen meiner Familie Duan,
meine Ersparnisse
mein Familienunternehmen,
Alle weg.
Du bist auch glücklich.
Ihr seid alle glücklich.
Jiuye hat Recht.
Sind Sie nicht selbst ganz zufrieden?
Jin Shisan
Du bist sogar noch zäher als dein Vater.
Jeans
Warum hast du Duan Lao Jiu freigelassen?
Die zweite Abstimmung der Grand Mountain Assembly steht bevor.
Andere Ginsengfirmen werden ihn zum Rücktritt zwingen.
Wir werden ihn unterwegs erwischen.
Lass ihn noch zwei Tage lang herumhüpfen.
Lass ihn kosten
der Schmerz, den Jins Vater erlitt.
Haiyue und ich werden Jinzis Anweisungen befolgen.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Wir werden handeln.
Beschütze sie.
Haiyue ist ein Mädchen.
Was wir als Nächstes tun werden
wird blutig werden.
Sag es ihr nicht.